Baiklah sekarang kita sudah menginstal kompiler. Mari kita lihat bagaimana kita bisa mulai menggunakannya.
Saya akan menghapus ini dan membuat ini sedikit lebih besar sehingga Anda dapat melihat semua
yang perlu kita lakukan untuk membuat file naskah adalah memiliki titik ts pada akhir file seperti kita memiliki dodgiest untuk javascript.
Yang kita butuhkan hanyalah file TS dan itu adalah file jenis script.
Jadi mari kita lakukan itu mari kita membuat direktori terlebih dahulu.
Kami akan memanggil tipe itu.
Baiklah.
Saya sudah membuatnya membuat CD ke folder itu.
Jadi bukan untuk membuat teritori, kami menginginkan CD dan mengetik dan di sini kami dapat melakukan script tipe sentuh dot TS
untuk file skrip.
Mari kita
buka di subline dan kita punya file naskah kita dan sekali lagi saya punya plug kecil yang bagus dan itu memberi saya jenis
atau ikon jenis script di sini dan sudah mendeteksi itu.
Sekarang untuk mengatur editor Anda untuk memahami naskah Anda mungkin harus google sekitar dan mengatakan bagaimana kita bisa menambahkan naskah
ke editor Anda dan saya akan meninggalkan sumber daya bagi Anda untuk melakukannya juga.
Untuk Sublime Text Yang perlu Anda lakukan adalah melakukan perintah shift.
Pada Mac Anda mungkin harus melakukan kontrol shift P pada Windows.
Anda menginstal paket dan kemudian menginstal paket hanya cukup mengetikkan.
Dan saya sudah menginstal paket.
Jadi Anda melihat bahwa itu tidak muncul di sini tetapi seharusnya hanya paket naskah sederhana ini.
Ada beberapa yang lain yang dapat Anda unduh tetapi jenis yang sederhana sebaiknya dilakukan dengan baik.
Setelah Anda melakukannya jika Anda pergi ke bawah di sini Anda akan melihat bahwa editor saya mengenali file
TS sebagai naskah dan itulah bagaimana Anda dapat memeriksa bahwa editor Anda memiliki penyorotan sintaks untuk itu.
Sekali lagi Anda dapat melihat bahwa semua skrip
jenis Tuhan disiapkan, mari kita tuliskan sebuah baris skrip sederhana di sini.
Kita akan kembali ke contoh sederhana kita dari suatu fungsi yang mengambil a dan b dan
itu akan kembali.
Katakanlah
nilai tambah b.
Fungsi yang sangat sederhana.
Saya akan menyimpan ini dan mari kita jalankan ini melalui kompiler.
Mari kita naikkan terminal.
Aku akan benar-benar hanya meletakkan ini pada satu file supaya terlihat bagus dan di sini kita dapat menjalankan TS C
untuk compiler naskah dan file.
Kami ingin menjalankan kompiler.
Dalam kasus kami, naskah titik TS Jadi
naskah skrip katakanlah set enter ketika saya sudah banyak coding Anda mungkin telah memperhatikan itu.
Mengapa tidak Anda tulis saja fungsi kesalahan dan ketik lagi script mendeteksi kesalahan ini setiap kali Anda memasukkan
javascript yang tidak valid.
Ini akan menjadi online ketika Anda melakukan sesuatu yang lucu jika Anda mencoba melakukannya lagi.
Mari kita menulis javascript yang tepat jadi ini hanya deklarasi fungsi jadi mari kita simpan dan jalankan
lagi.
Baiklah itu saja.
Tidak ada kesalahan tetapi Anda lihat di sini bahwa file dot js naskah dibuat dan jika saya pergi ke naskah Ya benar
semua saya memiliki output yang sama persis.
Fungsi ini.
Fungsi ini melewati kompiler dan dikompilasi ke javascript.
Yah tidak ada yang benar-benar berbeda karena kami tidak melakukan sesuatu yang berbeda di sini.
Baiklah jadi mari kita ubah ini menjadi fungsi Erol.
Anggap saja consomme sama dengan fungsinya
dan berjalan ke kompiler lagi dan sepertinya tidak ada kesalahan jadi mari kita kembali ke file
jazz kita dan.
Wah
Lihat itu.
Ini mengubah javascript atau naskah kami menjadi file javascript tetapi menggunakan sintaks Ya 5 sehingga tidak ada
fungsi kesalahan di sini.
Dan Anda mungkin bertanya-tanya pada diri sendiri bukankah ini yang dilakukan Babel.
Baiklah mari kita pergi ke Babbel.
Buka browser dan ucapkan Babel dan buka kompiler Alkitab.
Dan mereka memiliki alat kecil yang bagus di sini yang mengatakan Coba saja.
Dan di sini kita dapat menjalankan apa yang telah kita lakukan di sini, jadi mari kita salin dan tempel fungsi kita dan lihat apa yang
kita dapatkan.
Jika kita klik dan preset kita melihat bahwa kita mendapatkan hal yang sama.
Ini mengkompilasi kode ESX baru kami juga.
Ya lima
Jadi ya itu melakukan hal yang persis sama dengan celoteh.
Dan ini adalah cara lain untuk mencoba fitur-fitur baru javascript dan masih mengompilasinya ke sesuatu yang
dimengerti oleh browser.
Dan sekarang mungkin masuk akal mengapa skrip adalah superset dari skrip javascript memungkinkan kita untuk menggunakan
fitur baru yang tidak dimiliki javascript dan kita hanya perlu mengompilasinya.
Typescript juga mencoba untuk tetap sejalan dengan fitur javascript modern sehingga mereka benar-benar
diimplementasikan sehingga kompiler memahami bagaimana fungsi kita juga.
Sangat keren.
Sekarang mari kita tulis tipe pertama kami.
Sintaks untuk naskah lagi.
Mereka memiliki dokumentasi yang sangat bagus tentang hal ini dan kita akan pergi selangkah
demi selangkah untuk melakukan sesuatu seperti pelatihan atau dalam kasus kami ini adalah angka dan B juga harus berupa angka.
Ketika dua out basis di sini hanya untuk membuatnya lebih bersih.
Jika saya menyimpan ini sekarang dan menonton ini karena saya sudah selesai, Anda melihat bagaimana editor saya memberi saya sedikit petunjuk.
Itu manfaat lain dari naskah.
Ini akan membantu saya dengan celana karena saya sedang mengerjakan kode
Tetapi untuk sekarang mari kita lihat apa yang dikompilasi.
Saya ingin menjalankannya lagi dan pergi ke file javascript saya dan ya kami tidak punya barang nomor ini.
Compiler mengeluarkannya karena ini adalah kode yang akan diproduksi dan kami tidak ingin X
ini pasti byte dalam kode kami yang akan membuat kode kami lebih berat untuk dikirim ke klien.
Jadi kompiler melakukan ini secara otomatis untuk kita.
Sangat keren.
Tapi lihat ini.
Jika saya melakukan empat ditambah lima dengan baik apa yang baru saja saya lakukan.
Editor saya.
Secara otomatis saya tidak melakukan apa pun selain mengatur naskah saya dengan editor saya.
Saya diharapkan untuk berdebat tetapi ada satu karena saya melakukan empat ditambah lima.
Sekali lagi jika kita melakukan empat datang lima sekarang semuanya harus bekerja.
Dan saya tidak mendapatkan kesalahan.
Jika saya menyimpan dan menjalankan TMC semuanya berfungsi.
Kode kami masih berfungsi.
Jika saya menghibur dialog dan mari kita berikan jawaban yang konstan.
Dan apa log konsol ini.
Jawabannya
Dan mari kita jalankan ini lagi.
Baiklah.
Semuanya berfungsi tetapi jika saya tahu apa jenis skip dodgy us, saya mendapatkan jawaban 9.
Sangat keren.
Bagaimana jika saya melakukan string yang menyapa Anda melihat bahwa editor saya memiliki garis bawah merah.
Sekarang dan jika saya mengarahkan kursor ke jenis garis bawah ini seperti pemeriksa ejaan pada kata atau
dokumen teks Anda mengatakan argumen kesalahan ketik tidak dapat ditetapkan ke parameter nomor jenis karena saya telah mengatakan bahwa a
memiliki jenis nomor.
Bahkan jika saya mencoba menjalankan TSC sekarang oh saya tidak menyimpannya Anda menyimpannya bahkan jika saya menjalankan TSC sekarang.
Ini sebenarnya akan melempar kesalahan dengan mengatakan apa yang dikatakan di editor saya.
Jenis string itu tidak akan bekerja dengan tipe angka.
Betapa kerennya itu.
Inilah yang kami maksud di mana kami mengatakan bahwa ia menangkap kesalahan pada waktu kompilasi karena kode ini tidak akan
pernah membuatnya menjadi produksi karena agar kami dapat mengirim kode ke produksi, kami harus terlebih dahulu
mengubahnya menjadi Javascript.
Dan ketika kita mengonversi ke javascript kita menangkap kesalahan-kesalahan itu di kompiler kita dan jika ia melontarkan kesalahan
apa pun yang kita tahu kita harus memperbaikinya versus Javascript cara kerjanya adalah javascript ini dikirim ke
browser dan browser melakukan apa yang disebut sebagai dalam waktu kompilasi dan kompilasi kode di
tempat.
Untuk setiap pengguna mereka dan ini kemungkinan besar akan menimbulkan kesalahan dan pengguna mungkin melihat layar kosong atau
roti dan kami tidak akan tahu harus berbuat apa.
Jadi itu cukup bagus.
Dan omong-omong Anda mungkin telah memperhatikan bahwa itu masih mengkompilasi javascript kami ke parameter halo string.
Itu hanya sesuatu yang dilakukannya.
Tetapi Anda dapat melihat di sini bahwa kesalahan memang keluar sehingga Anda tidak akan benar-benar mengirim ini
ke produksi Anda akan melihat bahwa ada kesalahan dan bahwa Anda perlu memperbaiki beberapa hal.
Baiklah.
Ini terlihat sangat menarik dan menjanjikan.
Kami baru saja menambahkan fitur hebat ini untuk memastikan bahwa kode kami lebih rentan terhadap kesalahan.
Cobalah sendiri.
Pastikan editor teks Anda memiliki semua pengaturan ini dan perlu diingat.
Jika Anda mengalami masalah dengan editor Anda, Google adalah teman Anda di sini.
Ada banyak sumber daya online untuk editor apa pun yang Anda harus mengaturnya dengan naskah, tetapi seharusnya
tidak membawa Anda lebih dari beberapa menit.
Mungkin Max satu jam.
Baiklah, sampai jumpa di video berikutnya.
Sampai jumpa.